Prva nedelja: 06.12.2017.

Nista posebno nije uradjeno, dodat je Makefile, main.c u kom su napravljene zidine gde kockica treba da se krece.

Druga nedelja: 18.12.2017.

Dodate nove funkcije koje sluze za iscrtavanje objekta.
Bitna promena je nasumicno iscrtavanje sledeceg objekta, i zidovi od koje se kockica odbija.
Logika i dalje nije dobra treba bolje uraditi tj. uvesti strukturu neku i ne koristiti konstante nego sve uraditi u opstim brojevima.
Treba dodati lepsi prelaz sa objekta na objekat i slucaj kada kockica promasi sledeci objekat tj. pad u ambis.

Treca nedelja: 03.01.2018.

Krucijalna promena, ne koristi se vise niz za cuvanje koordinata centra, sada se koristi struktura tacka,
promenjena je logika potpuno, sve se racuna u opstim brojevima sto do sada nije bio slucaj kod nekih objekata gde su postojali "magicni brojevi".

Uradjen pad kocke u ambis.

Kamera prati objekte i zaustavlja se na odredjenoj udaljenosti.
Dodata svetlost i ostali zidici od kojih se odbija kockica.
U sustini je 90% zavrseno sve, treba dodati neke modove i otezati malo igru.

Cetvrta nedelja: 17.01.2018.

Reseni neki sitni bagovi.
Dodato uputstvo za igru, slika, video.
Kod lepse uredjen i komentarisan.
I dalje treba dodati modove za igru da se oteza.
Prijavljeno pregledanje za JAN1.

Peta nedelja:  02.02.2018.

Promenjeno u odnosu na pregledanje rada u JAN1:
rasporedjeno u vise fajlova
poboljsan prelazak sa jednog objekta na drugi
stavio sam if u kom se gleda u kom smeru ce kockica da se krece
pre naredbe gde se ta kockica pomera i onda se prvo odredi pravi smer kockice i tek onda se ona pomera.
Do sada je taj if bio posle toga pa je kockica taj prvi prelazak mogla da ide u pogresnom smeru ako je tako sacuvano u proslom pomeranju kockice.
dodato ubrzanje kockice posle nekoliko uspesnih prelaska
dodato menjanje boje svih objekata nasumicnim bojama da bi se dodatno otezalo igranje kada brzina kocke predje 0.5
dodate slike po nedeljama kako je napredovao projekat.

Sesta nedelja: 04.02.2018.
Dodata pauza kada se klikne na p ili P

Prijavljeno pregledanje za JAN2.
Sedma nedelja: 20.02.2018.
Dodato ispisivanje rezultata dok se igra
